# 制定商业预算的四个步骤

> 原文：<https://www.sitepoint.com/develop-a-business-budget/>

对于许多新业务来说，预算是在业务的初始规划阶段创建的财务计划的一部分，并包含在业务计划中。

但是，如果你正在考虑剥离目前的业务，探索创办新企业的想法，或者正在改善你的财务状况，该怎么办呢？在这些情况下，你可能还没有准备好或需要一个完整的商业计划，但预算是有序的。

商业预算很像你用于个人财务的任何一种预算。在商业中，它可以是一个有效的工具，帮助你确定你的商业想法是否可行。这也给了你一个机会来评估你目前的财务状况，并以一种有助于你实现企业财务目标的方式来调整你的计划。此外，定期为你的企业制定预算可以帮助你跟踪支出，分析收入，并预测未来的财务需求。
 **第一步:确定你的目标**

制定预算的第一步是确定你的企业目标。就像你要在商业计划中包含的信息一样，你需要想清楚你想通过你的生意完成什么，也就是说，你想赚多少钱。
 **第二步:复习你所拥有的**

花点时间回顾一下你今天的业务文件，包括你的损益表、资产负债表、未偿债务、过去的纳税申报单、资产、负债和近期现金流预测。不要忘了拿出你目前的业务预算，因为它们可以作为你新预算的起点。

**第三步:定义成本**

步骤 1 中确定的每个目标的具体成本是多少？这是你将每个目标分解成每年有形金额的地方，然后按月分解。使用你公司过去的数据来填充所有的成本，并做一些研究来生成每个你不知道成本的项目的近似值。
 **第四步:创建预算**

从第二步和第三步中获取信息，制作一个电子表格。做到这一点的一个方法是从底线向后工作，看看你最终会在哪里。请记住，在制定预算时，您可能需要做一些调整。

你的预算应该是你日常工作中使用的一个工具，而不是一个你创建后就忘记的文件。通过使用工作预算，随着时间的推移，你会变得更加准确，并能够对你的业务和你正在考虑的任何新的投资做出好的决定。

以下是一些预算样本，供您参考:

[微软 Office Online 滚动业务预算和预测](http://office.microsoft.com/en-us/templates/TC011589561033.aspx?pid=CT101172321033)
[现金流预算工作表](http://www.docstoc.com/docs/271923/Free-Business-Templates---Cash-Flow-Budget-Worksheet-Template)
[小企业预算](http://www.docstoc.com/docs/526446/small-business-budget)

你对你的生意有预算吗？你多久更新一次？

我不是财务规划师或商业顾问。这篇文章只是想给你一些创建商业预算的想法。咨询专业人士了解更多信息。

*图片来源:[Linux B4](http://www.sxc.hu/photo/884071)*

## 分享这篇文章